هييت
حسناً، أين آلة التصوير
بالأشعة النقالة؟
تبدو الرئة جاهزة
شيك أم على الحساب
أم ستدفع نقداً؟
...نقداً و
سجله على حساب شركة
"جاك للهدم" في "توسون"
‫788.30 دولار
"أريزونا"
حسناً
متفجرات
هل تصطحبني لتناول الفطور؟
،لا أستطيع
"لدي موعد مع "بوسكو
"مرحباً يا "فنسنت
أين مشبكي شعري يا أمي؟
مرحباً يا حبيبتي -
رأيتهما على طاولة المطبخ -
كلا، بحثت عنهما هناك
هل تريد أن أحضر القهوة؟ -
لا مدرسة اليوم؟ -
سيصطحبني والدي، سيأخذني
إلى المبنى الجديد، ثم لتناول الغداء
ابحثي تحت الوسائد على الأريكة
تأخر نصف ساعة
هل سيأتي؟ أم إن النذل سيتخلف
عن الموعد معها كالمرة الماضية؟
سأحضر القهوة -
لا وقت لدي، حبيبتي -
يا أمي أين مشبكي شعري؟
ليسا على الأريكة
ضعي المشبكين الأزرقين
،لا أريد الأزرقين
فهما لا يتناسبان مع ملابسي
هل بحثت في حمامك؟ -
!بحثت في كل مكان -
ماذا تريدينني أن أفعل؟ -
!جديهما -
!يا أمي، ركزي -
حسناً يا حبيبتي، ماذا؟ -
سيصل والدي -
حسناً، سيصل -
!ولن أكون مستعدة
لا يمكنني أن أتأخر
لن تتأخري -
!كلا، سوف أتأخر -
،اسمعي، سنجدهما معاً قبل وصول والدك
إذا بحثنا معاً
لا بأس، سنجدهما معاً
أنا وأنت، سنعثر عليهما معاً
،اهدئي! لن يصل قبل أن نجدهما
أعدك بذلك
املأ لي الكوب مجدداً
إعادة تعبئة للقهوة
ما اسمك؟ -
"وينغرو" -
وأنت "مايكل"، أليس كذلك؟
هل تعملون دائماً معاً؟
دائماً
فريق متماسك جداً، أليس كذلك؟ -
متماسك جداً -
،أجل، إن نجحت هذه العملية
سأفكر في العمل معكم مجدداً
أجل، بحقك اصمت
اتفقنا أيها الحذق؟
كيف حاله؟
ممتازة
وصل في الوقت المحدد
وانعطف إلى اليمين
"على جادة "فينيس
نحن على مسافة
كيلومتران ونصف منكما
حسناً
انتقلنا إلى
الممر رقم 1
‫أصبحنا على مسافة
‫275 متر منكما الآن
استعد -
أنا مستعد -
ها قد انطلقنا
!211
!إننا نتعرض للسرقة
!إنذار 211
شاحنة مصفحة
‫- ها هو الاتصال
‫- 3 دقائق
!إنها آمنة
!بقيت 80 ثانية
!تراجعوا
!تراجع
أيها الحذق، أترى أذنيهم الدامية؟
!إنهم عاجزون عن سماعك! اهدأ
حصلت عليه
لا تعبث معي
هل تريد أن تعبث معي؟
!تعالوا
ماذا فعلت بحق السماء؟ ماذا فعل؟ -
كان الرجل يشهر سلاحه -
!توقف
!أيها السافل الغبي
هلا تخرج إلى هنا رجاءً سيدي -
...سمعتهم -
مليون و600 ألف، 40 سنتاً
على الدولار، 640 ألف لك
‫150 تدفع مسبقاً
وسأحضر لك الباقي
بعد يومين أو 3
أتعرف لمن كانت هذه؟
"شركة "ماليبو للأسهم والاستثمار
،"روجر فان زانت"
"يملك المصارف في "جزر الكايمان
ويدير مشاريع الاستثمار
...برؤوس أموال المخدرات خارج البلاد
وأمور مماثلة -
إذن؟ -
سرقت سندات لحامله التي يملكها -
إنه مؤمن -
تلك هي الفكرة، سيقبض المبلغ بكامله
من شركة التأمين
إنه يحسن اللعب
وقد يشتري سنداته منا مجدداً
‫بنسبة 60 بالمئة من قيمتها فيجني
‫40 بالمئة إضافية أي 100 بالمئة
إن بعتها له بدلاً من عرضها في السوق
تحرز 320 ألف إضافية
جربه
"اتصل "كلسو -
بأي شأن؟ -
مجموع نقاطه مرتفع جداً
ويريدك أن تلقي نظرة عليه
ولماذا أحتاج إلى مجموع نقاطه؟
لدي مجموع نقاطي
،يقول إنه نظيف
وينقصه 8 أرقام
غداً، في الساعة 9 صباحاً -
ماذا جرى هناك؟ -
لا تسأل
هل وجدتم سيارة الإسعاف؟
‫تخلوا عنها على بعد
‫4 شوارع من هنا
الشارع 22 بين شارعي
"فيغاروا" و"فلاور"
أحرقوها وأحرقوا كل شيء
الثياب، الأسلحة...كل شيء
لقد انتقلوا جواً سجلت الثواني الأخيرة
عندما كانت شرطة السير تقوم بالتحطيم
سُرقت من "فريزنو" منذ أسبوعين
والشاحنة الصغيرة الصفراء
سُرقت في "ويتيير" منذ يومين
،هل ستتولى هذه القضية أيها الملازم
أم إن قسم السرقات يتولاها؟
هل يبدو لك أنها عصابة سخيفة
سرقت متجراً ليلياً؟
نعم، قسم السرقات والجرائم سيتولاها -
إنها لك -
لدينا 3 دراجين لم يروا
سوى رجالاً مقنعين، من بعيد
لكن صاحب التلفاز هناك
كان أقرب منهم
هل تعرف إلى أحدهم؟ -
كان مختبئاً، لكنه سمعهم -
حسناً، وماذا عنهم؟
،استناداً إلى صاحب التلفاز
بدأ هذا الرجل بالتبجح
تصرف ذكي -
"أجل، أحدهم وصف حارساً بأنه "حذق -
حذق؟ -
أجل -
وهذا الرجل أعتقد أنه حاول أن يشهر
مسدساً وضعه في غمد حول كعبه
من هنا من هذه الجهة
دخلت رصاصتان إلى عظم قص هذا الرجل
حروق البارود حول جرح
رأسه والخدوش في العظم
توحي أنها أُطلقت من قرب
إنه إعدام على الأرجح
،سرقوا 1.6 مليون من السندات لحامله
وتركوا الأموال النقدية
لأن الوقت داهمهم
لأنهم كانوا يحتسبون الوقت
ما يعني أنهم يعرفون الوقت الذي
تحتاجه الشرطة للرد على عملية سطو
سيطروا على اتصالاتنا وأوقفوها
نفذوا العملية وهربوا بأقل من 3 دقائق
المكان مناسب، يوفر طرقاً جيدة للهرب
طريقان عامان على مسافة 400 متر
هل من كاميرات لتصوير السير؟
لا بد أنهم عطلوها
لكن تحقق منها على كل حال
هل تعرف أسلوب التنفيذ؟ -
أسلوبهم يوحي بأنهم خبراء -
بعد أن تحولت العملية إلى جريمة
قتل للجميع بعد قتلهم الحارسين
لم يترددوا في قتل الحارس
الثالث لأن ذلك لم يعد يهم
فلم يتركون شاهداً
على قيد الحياة؟
سيختفي هؤلاء بطرفة عين
الحشوة المقولبة تشير إلى أنهم
خبراء من الناحية التقنية
خبراء بما يكفي
ليقوموا بسرقات كبيرة
فلنبدأ بالبحث عن
سرقات كبيرة تقنية أربكتنا
ابحث عن لقب "حذق" في ملفات
أف بي آي"، ستجد الكثير من الأسماء"
افعل ذلك على كل حال
من سييع السندات لحامله؟
تحقق من مروجي البضائع المسروقة
"وسنتحقق من "كوزامانو" و"تورينا
أريدكما أن تتحققا من
"غولدستين" و"آلفارو"
،ابق مع مختبر المتفجرات
أريد معرفة نوع المتفجرات
إن حالفنا الحظ ستكون أجنبية
وسنتمكن من معرفة من اشتراها
"أخرجي يدك من جيب الرجل "رايتشل -
"مرحباً يا "فنسنت -
هل تريد قطعة فطيرة؟
يجب أن أدخل الحمام
كان علي أن أفعل يا رجل
كان سيهاجمنا، اضطررت إلى قتله
اللعنة
حصصنا في السيارة، أخذت منها
بالتساوي لأدفع له بالكامل
لأنني أريد أن أدفع لهذا السافل
وأتخلص منه الآن
توقف
مرحباً
أين الباقي؟
تأخرنا
أنت أجمل من أن تخرجي
قد أطارحك الغرام هنا
أين هو؟ -
سددت ديوني يا حبيبتي -
سيصلنا المزيد بعد يومين
فلا تقلقي، تعالي لقد تأخرنا
حقاً؟ بحقك
!لا بد أنك تمازحني
يا حبيبي 8 آلاف لا تستحق
المخاطر التي تتعرض لها
على المخاطر
أن تساوي المكافأة يا حبيبي
هيا بنا، أحضري معطفك
لا فائدة من التكلم معك
لأنك لست سوى طفل يكبر
ما معنى هذا؟ -
أننا لا نتقدم كراشدين يعيشان حياتهما -
لأنني متزوجة بمدمن
على الميسر لا يستمع إلي
"يا "شارلين
استقلي السيارة اللعينة
...ماذا أفعل في هذه الحالة -
لا شيء! ماذا تريدين مني؟ -
اتركي دفتر الحسابات ومفاتيح السيارة
في المطبخ واخرجي
هل سنذهب أو أذهب بمفردي؟
،يمكنك الاستمرار
لكن "دومينيك" سيرافقني
إياك أن تفكري في الموضوع
أجل، قل لي إن
ألبيرت تورينو" عاود الاتصال"
هل اتصل "ألبيرت تورينو" بـ"فنسنت"؟ -
كلا -
كلا، وصل التقرير
"المتفجرات كانت من نوع "داي أكس
شكلها منبسط وتستعمل في تدمير المباني
يمكنك  شراؤها استناداً إلى رخصة سوق
"في "نيفادا" و"أريزونا" و"نيو ميكسيكو
وهي أكثر رواجاً من أن
"نعرف مشتريها يا "فنسنت
!رائع
هل أنت بخير؟
ماذا جرى؟ أين كنت؟
في العمل
هل جاء والد "لورن"؟
لم يتصل ولم يأت
انتظرناك حتى الساعة 10:30
هل يعرف هذا الرجل
ما تعانيه ابنته؟
لا أعرف -
!السافل -
هل هي بخير؟
لازمت غرفتها طوال اليوم
لا، ليست بخير ولا أنا بخير
حضرت العشاء لنتناوله
منذ 4 ساعات
كلما حاولت أن أُبقي
على ثبات علاقتنا، أجدك تنسحب
لدي 3  جثث على رصيف
"قرب جادة "فينيس" يا "جستين
أنا آسف إن كنت
أسرفت في طهو الدجاج
‫7 رجال من "الدنمارك"
‫مدعى عليهم
قهوة سيدي؟ -
من فضلك -
هلا تعطينني القشدة
شكراً -
علام حصلت؟ -
ماذا؟
ماذا تقرأ؟
كتاب عن المعادن
الكسور الناتجة"
"عن الضغط في التيتانيوم
ما هو نوع عملك؟
أيتها السيدة لماذا تهتمين
بما أقرأ وبما أعمل؟
رأيتك في المتجر من وقت إلى آخر -
أي متجر؟ -
"متجر "هينيسي أند إنغلز
إنني أعمل فيه
إن كنت لا تريد التحدث معي
فلا بأس، آسفة على الإزعاج
لم أقصد أن أكون فظاً
لم أعرفك
أعمل في المعادن
"أنا بائع وأدعى "نيل
"أنا "إيدي
هل تحبين العمل هناك؟
بالطبع، أحصل على حسومات ولديهم
قسم كامل من الكتب المتعلقة باختصاصي
وما هذا؟
الرسوم البيانية
أصمم الرأسيات والشعارات في الليل
وأعمل في المتجر في النهار
لأحصل على ما يكفي من المال للعيش
لمن تفعلين ذلك؟
...لمطعم، صممت قوائم طعامهم و
وشركة تسجيلات صغري
الأقراص المدمجة
عملت على 2  حتى الآن
وهل درست ذلك في الجامعة؟
أجل
"أجل، درست في جامعة "بارسونز -
وأين تقع؟ -
"في مدينة "نيويورك
ومنذ متى أنت هنا؟
منذ سنة تقريباً
وهل يروقك المكان؟
ليس كثيراً
أنا هنا بسبب عملي فقط
هل تقيمين في الجوار؟ -
"كلا، أقيم فوق "سانسيت بلازا -
إنه منزل صغير استأجرته
،إنه قديم بعض الشيء
لكنه يتمتع بإطلالة رائعة
وأنت؟ -
أقيم فوق -
مضحك جداً
من أين أتت عائلتك؟
إنها عائلة اسكتلندية إيرلندية
"هاجروا إلى "أبالاشيا
في أواخر القرن 18
وأنت من أين أتيت؟ -
من منطقة الخليج -
هل يقطن والداك هناك؟
توفيت والدتي منذ زمن بعيد
ولا أعرف أين أبي
لدي شقيق في مكان ما
أنتم مقربون من بعضكم، أرى ذلك -
أجل -
أليس كذلك؟ -
أنت محق -
مدينة الأنوار
في "فيدجي" لديهم طحالب متوهجة
تطفو مرة في السنة على الماء
هكذا يبدو المشهد هناك
هل زرت تلك الجزيرة؟
كلا، لكنني سأزورها ذات يوم -
أجل -
هل تسافر كثيراً؟
أجل
وهل السفر يجعلك تشعر بالوحدة؟
،أنا وحدي، لكنني لا أشعر بالوحدة
وأنت؟
أنا وحيدة جداً
!"ألبرت"
!اللعنة -
!"ألبرت" -
فنسنت"! لماذا أتيت هنا يا رجل؟"
هل أنت مجنون؟
"ليس المكان مثل "ديزني لاند -
كان يفترض أن تتصل بي مساء البارحة -
أين كنت بحق السماء؟
"كنت مشغولاً يا "فنسنت -
هذا خرق لشروط إطلاق سراحه -
،أنا أخدمك وأنت لا تخدمني
أهكذا تجري الأمور؟
،اسمع، أقسم إنني عملت طوال الليل
أنا أختبئ يا رجل
ما هذا؟ هذا لا يعنيني
،كنت أتعامل معك باستمرار
أعطيك المعلومات التي تريدها
أقوم بما تريده مني -
أنت كاذب -
تركت لك النداءات طوال اليوم
ولا أطيق ترك النداءات
أتعرف با رجل -
بدأت تتعاطى المخدرات مجدداً -
أين تعاطفك؟ إنها مشكلة إدمان -
تعاطفنا معك البارحة -
أما اليوم فأنت تضيع وقتي
"اسمع يا "فنسنت -
هل وقعت في الغرام؟ -
بحقك، هل وقعت في الغرام
الليلة الماضية؟
وذهبت إلى مكان ما؟
قل لي ذلك وسأقبل به
أفهمت؟ سأصدق ذلك
"يا "فنسنت -
أعطني كل ما لديك -
"فنسنت" -
...أقسم لك يا رجل، أخي
أخي "ريتشارد" سيتكلم معك
هل سمعت "ريتشارد"؟
سيتكلم معك يا رجل -
"ريتشارد" -
ريتشارد"؟" -
سيقابلك يا رجل
أقسم على ذلك، الليلة
ليس هنا أليس كذلك؟
كلا، سيقابلك الليلة -
الليلة؟ ولم ليس الآن؟ -
توسلت إليه إذ علمت بقدومك صباحاً -
هذا كله هراء -
لا، أقسم لك
"رفض لأنه في "فينكس
"حين أصل إلى "فينيكس -
اسمع، أقسم لك -
الليلة هي أفضل ما أستطيع فعله -
ستستيقظين -
ولا بد أنك ستتركين
رسالة على الباب
الليلة أفضل ما يمكنني
أن أفعله يا رجل
"سيقابلك في نادي "بي جاي
في شارع "ألفارادو" الساعة 2 صباحاً
...كن هناك، أي -
كن هناك أنت أيضاً -
فنسنت"، لا يمكنني، لدي أعمال"
لدي أعمال ورحلات
...أقوم بها، يجب
كن هناك
!ولا تهدر لي وقتي
ما هو؟
إنه مصرف
يضعون فيه الأموال النقدية يوم الخميس
لتوزيعها على الفروع الباقية
لتغطية شيكات الرواتب يوم الجمعة
إذن أيام الخميس يحتوي
الفرع الرئيسي على الكثير من المال
هل نتسلل إليه أم نداهمه؟
تداهمونه، من الباب الرئيسي -
كم رجلاً سنحتاج؟ -
‫4 أو 3 بالإضافة إلى السائق
‫تدخلون وتأخذون المال وتخرجون
وتريد 100 ألف مسبقاً مقابل
حصة 10 بالمئة لهذه العملية؟
أجل
يبدو خطراً، يشغلون جهاز الإنذار
وعلي الخروج قبل وصول الشرطة، ما هذا؟
يشغلون 3 أنظمة إنذار
ضد السرقة
جهازا "تلكو" وجهاز هاتف نقال
لكن الإنذار لن يصل إلى أحد
لأنكم في الليلة ما قبل السرقة
تدخلون وتعبثون بالحاسوب ليتوقف
ويوقف آلات تسجيل الفيديو
قبل 20 دقيقة من دخولكم
الخرائط الهندسية والكهربائية؟
لدي كل شيء، المخططات والألواح
الإلكترونية الجاهزة متصلة بالحاسوب
بكم يقدر المبلغ؟
‫12.1 أو 12.2 مليون دولار
قبلت
تهاني، لأعطيك فكرة من أين أتيت
بتقديري، هذه نسخة عنها
لم يعرف أحد أن البضاعة لك
إن قبلت بطريقتي تحصل على
تعويض  100 بالمئة من شركة التأمين
وتستعيد السندات منا بسعر 60 سنتاً
لكل 1 دولار فتربح 40 بالمئة إضافية
العملية سهلة التنفيذ
ويربح منها الجميع
بالبطع، اتفقنا
جيد، لأن أحداً لن يستفيد
إن كان سيتأذ
أجل، إذن، فليتصل بي رجلك
وسنحدد اللقاء
حسناً
سررت بالتحدث إليك
هل ستتعامل معهم؟
ينتشر الخبر أنه
لا بأس أن يسرقوا مني؟
"سأقتل أولئك السفلة، ليحضر لي "هاري
"حسابات شركتنا في "جزر الكاناري
كما قلت، ليس هذا بتقدير
بل هي أرقام دقيقة
لدي نسخة هنا من التدفق المالي
للشهرين المنصرمين
من أين أتيت بهذه المعلومات؟
إنها تأتي إلي، هذه الأمور
تنتشر في الجو إنهم يرسلونها
إنها في كل مكان ما عليك
سوى أن تعرف كيف تلتقطها
وأنا أعرف كيف ألتقطها
حسناً، هنا 13.9 مليون
اقتنعت -
جيد، ماذا قلت لك؟ -
تفضل
"لقد قبل، اتصل بـ"فان زانت
واقبض المال
كيف يبدو؟
إنه رجل أعمال
حسناً
"أفوكادو" -
"أداكاودو" -
مرحباً -
أجل، مرحباً -
كريس" في منزلي"
ما الخطب؟
شجار عائلي
سأسمح له بالنوم هنا حتى يهدأ
ماذا جرى لك؟
متى ستشتري بعض الأثاث؟ -
عندما يتسنى لي الوقت -
شارلين" ستهجرني"
لماذا؟
لا أجني ما يكفي من المال
مع كل ما جنيناه؟
نهائي كرة القدم في "فيغاس" أفلسني
متى ستتزوج؟ -
عندما يتسنى لي الوقت -
هل لديك عشيقة؟
ليست علاقة مستقرة
وهل لديها عشيق؟
لا -
هل أنت واثق من ذلك؟ -
أجل، أنا واثق من ذلك
أجهل ما الذي تفعله
:"تذكر ما كان يقوله "جيمي ماكالوين
"إن كنت تريد العمل في الشوارع"
"تخل عن كل ارتباطاتك"
لا تسمح بدخول أي شيء في حياتك"
"لا يمكنك أن تتخلى عنه في 30 ثانية
"ما إن ترى الشرطة قادمة إليك"
هل تذكر ذلك؟
،بالنسبة إلي
الشمس تشرق وتغيب معها
حقاً؟
أجل
حسناً
اليوم نقبض من "فان زانت" وأدفع إلى
كلسو" دفعة مسبقة على عملية المصرف"
المصرف؟ أي مصرف؟
ماذا عن عملية "بلاتينوم"؟
إنها جاهزة
نقوم بها أولاً تليها عملية المصرف
هل تريد تناول الفطور؟ -
أجل -
هل أنت بخير؟
أجل، يا حلوتي
أجل، بدون مزاح -
حسناً -
سأكون بخير، أراك لاحقاً -
هل أنت "سولينكو"؟
"أنا "دون بريدان
طلب مني "غيرسون" المشرف على مراقبتي
أن آتي إلى هنا وقال إن لديك عمل لي
هل عملت في مكان كهذا من قبل؟ -
أجل، أنا ماهر في الشواء -
جيد، سيفيدك ذلك، لكن هنا ستمسح
أرض الحمامات وتفرغ غسالة الأطباق
وتخدم على الطاولات وتفرغ النفايات
إن سببت لي المشاكل سأبلغ
أنك تحمل السلاح أو تثمل أو تسرق
وأعيدك إلى السجن
بلمح البصر
‫25 بالمئة من إكرامياتك تعود إلي،
‫إنها قواعد اللعبة
،اتصل على "غيرسون" واسأله
ثياب العمل في الخلف
ماذا تنتظر؟
"شركة "ماليبو للأسهم والاستثمار
"أجل، "روجر فان زانت -
انتظر من فضلك -
"أجل، أنا "روجر فان زانت
يفترض بي أن أستلم طرداً
أعطني رقمك وسيعاود أحد
الاتصال بك من رقم مختلف
8181336089
هاتف
أجل -
أحمل لك طرداً -
هناك سينما في العراء على شارع
سانتينيلا"، في الساعة 2:30 غداً"
حسناً، أرسل رجلاً واحداً
من كان ذاك الرجل؟ -
لا أحد -
من كان ذاك الرجل؟
إنه لا أحد -
يجب ان أعرف من هو، من هو؟ -
...من كان ذاك الرجل؟ اسمعي أيتها -
لا أحد -
إنه بائع مشروبات روحية بالجملة
"من "لاس فيغاس"، "آلن مارسيانو
سيعالج "كريس" الأمور معك -
فات الأوان سئمت منه! سئمت الوضع -
!اصمتي
إليك الاتفاق
تمنحين "كريس" فرصة الأخيرة
وإن أخفق ساستأجر لك شقة بمالي
أينما أردت
"وتحتفظين بـ"دومينيك
وأعدك بذلك
لكن الآن امنحيه فرصة أخيرة
اغتسلي وعودي إلى المنزل
أعطني مالك كله -
ستُقتل ذات يوم بسبب هذه المزحة -
لن تكون أنت الفاعل أيها الغبي
إنه قادم وحده، أدخله -
حسناً -
فنسنت"، مرحباً يا رجل"
،"فنسنت"
"هذا شقيقي "ريتشارد
"ريتشارد" إليك "فنسنت"
"ريتشارد" -
أجل، إنه مسالم -
ماذا لديك من أخبار؟
،قبل أن نتطرق للموضوع
هناك مجموعة تسرق السيارات على الشاطئ
،"خلف متجر للحلاقة في شارع "إيرفاين
قد تجدون في نهاية هذا الأسبوع
"سيارتي "بورش توربو
وواحدة من طراز 911
هل تريد أن تتخلص من المنافسة؟
أجل، أنا مواطن صالح
،"وأنا "دونالد داك
هل لديك معلومات لي؟
اسمع، كيف لي أن أعرف
أنني لو أخبرتك بما تريد معرفته
سوف تفعل ما يجب أن تفعله؟
يا "ريتشارد"، "هانا" رجل صادق
أتعامل معه طوال الوقت
لست ابن عمك أيها الواشي السافل
وتأكد لأنني سأعطيك كلمتي
بعد أن أسمع معلوماتك
اسمع يا رجل، هل تفهمني؟
قد أُقتل لإخبارك بهذه المعلومات -
وقد تقتل فيما تنزه كلبك الصغير -
حسناً يا رجل
ثمة رجل كنت مسجوناً
"معه في "فولسوم
سُجن لسنتين أو 3
وخرج والتقيته صدفة
إذن؟
إنه مدمن على عمليات السرقة
لو لم يقل شيئاً لما فكرت شيئاً
لكنه لم يتوقف عن التذمر
بأنه لم يفعل شيئاً وما شابه
فعرفت أن هذا الرجل
يخطط لعملية ما
!رائع
ألبرت" ما خطبك؟"
تجرني إلى هنا وتهدر لي وقتي
وأنت رأيت سجيناً سابقاً؟ -
هذا صحيح -
أنا مذهول تماماً! ماذا تريد بالمقابل؟
شارة عميل صغير في المباحث؟
اسمع يا رجل، هل ستتصل
بشأن سيارات "البورش" أم لا؟
هل يمازحني؟
يا "فينس" صدقني هذا الحذق
ليس بأضحوكة أتفهم؟ إنه خطر
ماذا قلت؟ -
ماذا؟ -
قلت "حذق"، ماذا يعني ذلك؟ -
"حذق"، هكذا ينعت الناس، "حذق" -
أخبرني عنه
طوله 1.82 متر تقريباً
يحمل وشوماً كثيرة من السجن
ولديه وشم طاووس كبير هنا
ما اسمه؟
"شيريتو"، "مايكل شيريتو"
أجرى 33 عملية سرقة
منذ العام 1976
سُجن 11 سنة بتهمة السرقة مع
التهديد بالسلاح، وأدين 3 مرات
‫سجن سنتين تنفيذاً لحكم
‫3 إلى 5 سنوات في "أتيكا"
‫3 سنوات في "ماريون"،
‫و5 في "فولسوم" بتهمة القتل الخطأ
ملفه ضخم -
حسناً، من في المركز الآن؟ -
"دراكر" وأنا يا سيدي، و"شوارتز"
بلغوا المركز أنني أريد مراقبته
طوال الوقت ليلاً نهاراً بدون توقف
‫7 أيام في الأسبوع
ضعوا جهاز تنصت
في سيارته ومنزله
عندما يتحرك أو يجلس
في مطعم أريد صوراً لمن يرافقه
ثم تتحرون عنهم، وإن كانت لهم سوابق
أريد أن أعرف مع من يتعاملون
أريد أن يكون هذا النظام جاهزاً
مساء غد
ضع يديك حيث يمكنني أن أراهما -
ماذا؟ -
حسناً -
سأقول لك ما ستفعله وكيف
بيدك اليمنى فقط
خذ الرزمة وارمها في السيارة
اللعنة، وراءك إلى اليمين
أجل، "روجر فان زانت"؟
أجل، من المتكلم؟
تعرف من المتكلم
أجل، أعرف
أرسلت رجلاً ليسلمك الرزمة
،لم يتصل بي
هل كل شيء على ما يرام؟
اسمع، انس المال
ماذا؟
انس المال
إنه مبلغ كبير، ماذا تفعل؟
ماذا تعني بذلك؟
ماذا أفعل؟
أتكلم إلى هاتف فارغ
لم أفهم
لأن رجلاً ميتاً موجود
في الطرف الآخر من الخط
!يا للهول
أيروقك؟ -
انظري إلى خاتمي -
هل كنت تعلم بهذا؟
إنه رائع! أنت مجنون
يعني، هل يروقك؟ -
إنه رائع -
أجل، إنه جميل جداً -
لكن لا تسأليه من أين جاء به -
أجل، هذا صحيح -
هذا ما خطر لي -
ماذا تريدين أن تصبحي
عندما تكبرين يا حبيبتي؟
لا أعرف
إنها لا تعرف، مثلي تماماً
أنا أيضاً لا أعرف
مرحباً
مرحباً، هذا أنا -
كنت أتساءل ما إن كنت ستتصل -
كنت مشغولاً
هل يمكنني أن أقابلك؟
خشيت أن تكون ليلة عابرة
كلا، لم تكن كذلك بالنسبة إلي
ولا بالنسبة إلي
هل يمكنني القدوم؟
أجل
حسناً، أراك بعد قليل
!إنه مؤتمر لعين
من منهم "الحذق"؟ -
الضخم البنية -
وضعنا جهازي بث واحد في
حامي العجلة والآخر في المحرك
هل تمنيت ليلة سعيدة لـ"نيل"؟ -
ليلة سعيدة -
صاحب الشعر الأشقر
"هو "كريس شيهيرليس
شرطة المراقبة تتناوب على اقتفاء أثره
ووضعت جهاز تنصت على هاتف منزله
دار "شيريتو" حول مبنى إيداع
المعادن الثمينة 3 مرات
البلاتين والفضة
وبعض الذهب الخام
أنا و"سامي" نعتقد أنها
ستكون عمليتهم التالية
من الرجل الوحيد؟
نراه للمرة الأولى
لم نكتشف عنه شيئاً بعد
تحريا عنه
حسناً
،عندما يخرجون من الباب
أياً كانت عمليتهم التالية
سيحصلون على مفاجأة العمر
حبيبي، حان وقت الرحيل
ألم أسعدك؟
أجل، أنت تحلق! رائع
أنت تكذبين علي، أعرف دائماً
عندما يكذب الناس علي
لست أكذب، أنت مذهل
وتتمتع بالرجولة
وكانت هذه أمتع تجربة في حياتي
والآن علي العودة إلى الشارع -
تفتقرين إلى الأسلوب الصريح -
ماذا تقول؟
أنت تجهلين ما هذا
حاصد الأرواح يزورك
أين كنت؟
"في سجن "بيليكان باي
،"وفي "فولسوم" الجناح "ب
أنا سارق مسلح أبحث عن عملية كبيرة
قال "بيل ريكتس" أن آتي لزيارتك
هذا سبب وجودي هنا
لماذا
،لماذا لا تتصل بهذا الرجل
فهو يدبر العمليات دائماً
شكراً يا أخي
ما المضحك؟ -
لا شيء -
هذا غباء -
كل منكما يناسب الآخر -
أنا سيئ
كنت أعرف ذاك
الشاب في المدرسة
كان يدعى "راؤول" مهما يكن
كان يطوي أصابعه
الواحد فوق الآخر
وكان يقلب جفنيه إلى الأعلى
لا أستطيع الامتناع عن ملامستك
تلك هي الحقيقة
هذا ما هو رائع بشأنك
من الناحية الجسدية
!يا امرأة
من الأفضل أن يكون
خبراً يهز الأرض
"هذا لـ"راؤول -
"راؤول" -
"نخب "راؤول
"أجل، أنا "فنسنت هانا
"الأسعار الأسبوعية"
وجدناها بهذه الوضعية
‫- كم عمرها؟
‫- 16 أو 17، إنها هنا منذ 6 ساعات
كيف توفيت يا "راشيل"؟
ضُربت على رأسها كالأخريات
لديها ورم دموي دماغي
من هم؟
والدتها وإخوتها، على ما أعتقد -
ماذا يفعلون هنا بحق السماء؟ -
لأن الأمر مؤسف، أحدهم في الداخل
كان يعرف الفتاة فاتصل بعائلتها
حسناً، هيا بنا
جميل
عندما أحلل الحمض النووي للسائل
،أتكهن بأنه سيكون الرجل ذاته
إنها سلسلة جرائم
وستنتهي في ملعبك
هل حقق قسم الجرائم في
مكتب المأمور بقضيتهم؟
ليس بعد
أمسكيها -
!اتركوني -
!يا للهول
أين هي؟ -
اهدأي -
أرجوك، بحقك، اهدأي
اهدأي، لا بأس -
من فعل هذا؟ -
أين طفلتي؟ أين هي؟
!يجب أن أعرف ماذا جرى
أعتقد أن الأرض اهتزت
"لماذا لم تتركي "بوسكو
يرافقك إلى المنزل؟
لم أرغب في إفساد ليلتهما أيضاً
ماذا جرى؟
لن ترغبي في معرفة ذلك
أريد أن أعرف ما
وراء تكشيرتك هذه
أنا لا أخبرك هذه الأمور
وأنت تعرفين ذلك، تعالي هيا بنا
لم تخبرني إطلاقاً
أنني سأكون مستبعدة
قلت لك عندما تزوجنا يا حبيبتي
أنك ستضطرين إلى مشاركتي
أنذال الأرض كلهم
وأحداث هذا الكوكب الشنيعة كلها
وصدقت في قضية "المشاركة" هذه
لأنني أحبك
سميناً أو أصلعاً، غنياً أو فقيراً
أو لو كنت تقود حافلة، لا يهمني الأمر
لكن عليك أن تكون موجوداً كرجل عادي
في بعض الأحيان، تلك هي المشاركة
هذه ليست مشاركة، هذه فضلات -
علي إذن أن أعود إلى المنزل وأقول -
مرحباً يا حبيبتي
احزري ماذا جرى؟
دخلت منزلاً اليوم حيث طهت أم مدمنة
طفلها بالمايكرويف لأنه بكى كثيراً
فدعيني أشاركك ذلك
فلنتشارك ذلك، من خلال المشاركة
سنتمكن بطريقة ما
من تطهير نفسنا من مشاعر الكراهية
هذه كلها، أليس كذلك؟
خطأ، أتعرفين لماذا؟
لأنك تفضل تصرفك المعهود أن
تطارحني الغرام وتفقد القدرة على الكلام
لأنه علي أن أتمسك بغضبي
،أحتفظ به لأنني أحتاج إليه
لأنه يبقيني يقظاً وواعياً كما ينبغي علي
أنت لا تعيش معي
بل بين بقايا الأموات
تنخل الحطام وتقرأ المشهد
وتبحث عن آثار المارين
وعن رائحة طريدتك ثم تطاردها
هذا هو التزامك الوحيد
الباقي هو الفوضى
التي تتركها بعد مرورك
ما لا أفهمه هو لماذا
لا يمكنني التحرر منك
!"الآنسة "ليلي
هيا بنا يا حبيبي
قابلت المدير
هل هو رب عملك؟
سئمت مما يفعل
ذاك السافل يومياً
حبيبي، أيمكنك أن تتحمل الأمر
حتى نجد لك عملاً جديداً؟
أيمكنك أن تفعل ذلك؟
ما من شدة
لا أستطيع أن أتحملها
لماذا تبقين معي؟
لأنني فخورة بك
أنت فخورة بي؟ -
أجل -
لماذا تفخرين بي؟
تعال إلى المنزل
ماذا كنت تفعلين هناك؟
كنت أتزلج
أو أحاول أن أتزلج
هذا ما يفعله الناس هناك
...يتزلجون و
تتعرف إلى الناس
وتحاول أن تستمتع بوقتك
هل استمتعت بوقتك؟ -
كلا -
ولم لا؟
أنا لا أحسن التعرف إلى الناس -
تعرفت إلي -
حصل ذلك بطريقة عفوية
لهذا السبب
كلا، لأنك طيبة
"إيدي"
سافري معي لبعض الوقت
إلى أين؟ -
"إلى "نيوزيلاندا -
متى؟
،يجب أن يذهب كل منا وحده
لاقيني هناك
لكن عملي
،لدي المال، أنت لا تحتاجين إلى المال
يمكنك فتح استديو والعمل هناك
لا أعرف -
وما الذي يجب أن تعرفيه؟ -
هل أنت متزوج؟
ماذا؟ -
تأتي وترحل -
لست متزوجاً إطلاقاً
أنا إبرة تبدأ من الصفر
وتذهب في الاتجاه الآخر وفجأة
يظهر شخص مثلك
"أنت لا تعرفني يا "نيل -
ما أعرفه يكفي -
تعالي معي
ما الخطب يا حبيبي؟
لا شيء، كل شيء على ما يرام
هلا ترافقينني
أجل
جيد
مرحباً يا حبيبتي -
مرحباً -
ماذا جرى؟ هل نسيت أن
أمك كانت ستأتي لتقلك؟
كلا
ماذا يجري إذن؟
أردت أن أنفرد بنفسي
،حسناً
تعالي سأقلك إلى المنزل
"مرحباً يا "مايك
"مرحباً يا "لورين
ماذا يجري؟
أيها الملازم؟
"سيدي، يريد النقيب "جاكسون
أن يعرف ما يجري
لا يجري شيء
لا تستخدم الجهاز
شركة المعادن الثمينة للاستثمار
التقنية -
أجل -
افتح يا "سمسم"، هناك
ها هو
!فلنخرج، الآن، هيا بنا -
انتهيت -
لقد سمع، لقد سمع
استعدوا
يخرج أحدهم -
توقف أيها النقيب -
يا "فنسنت"، إنه لا يحمل شيئاً -
أجل، أرى ذلك -
هيا بنا -
ليس قبل أن يعطي رئيسي الأمر -
فنسنت" لا أحد"
منهما يحمل شيئاً
حسناً، دعوهما يرحلان
ماذا؟ يمكننا أن نقبض عليهم -
ماذا؟ بأي تهمة؟ -
الاقتحام عنوة؟
لم يسرقا شيئاً بعد، ألم تفهما؟
ستخفض التهمة إلى جنحة بسيطة
!ويُسجنان 6 أشهر ويخرجان، مستحيل
لن أتحمل تأنيب رؤسائي
لأنك تركتهما يرحلان، لن يرحلا
،هذا ما سنفعله تماماً
سيرحلان، هذه عمليتي
أتمتع بصلاحية تفوق رتبتك
!سيرحلان وستتركهما يرحلان! اللعنة
فلنعد إلى العمل
شرطة "لوس أنجلس"؟
لماذا يهتمون بنا؟
ربما كانوا يراقبون فحسب
يراقبون المكان وليس نحن
لأنه سُرق مرتين أو 3
افترضوا أنهم يراقبون هواتفنا
ومنازلنا ويراقبوننا، هنا والآن
يراقبون كل شيء
افترضوا كل ذلك
كيف سنشتري عملية
المصرف من "كلسو"؟
سأدفع له أنا مسبقاً
ليست هذه بمشكلة
"ماذا سيحصل بـ"فان زانت
والـ75 بالمئة حصتنا؟
،فان زانت"، مع الضغط الذي نعانيه"
أتريد شن حرب شوارع على "فان زانت"؟
كلا، أريد حصتي
وهل نتغاضى عنه؟
"أنا أكثركم حماساً لقتل "فان زانت
لكنه ليس الأولوية
مشكلتنا هي سرقة
المصرف أو نفترق الآن
لا تذهبوا إلى منازلكم
لا تحزموا أغراضكم، لا تأتوا بحركة
بعد 30 ثانية من الآن
يذهب كل منا في طريقه
وينتهي الأمر، يا "كريس"؟
المصرف يستحق المجازفة
أحتاج إليه يا صاح
يجب أن نبقى وأن نسرقه
وبعد ذلك أنسحب
أنا معك يا "نيل" مهما كان
ما قررته مهما كان
"كلا، ليس بهذه العملية يا "مايكل
هذه المرة أنت وحدك
أتعتقد أنها أفضل طريقة للتصرف؟
أهي أفضل طريقة في التصرف؟
لدي مشاريع، سأرحل بعد هذه العملية
لذا فالمكافأة تستحق العناء
لكن "إلين" تهتم بك كثيراً
وقد ادخرت الكثير من المال
لديك سندات لحامله وعقارات
،ولو كنت مكانك، لتصرفت بذكاء
ولاستغنيت عن هذه العملية
تعرف أنه بالنسبة إلي
المكافأة هي العملية، أنا معكما
وأنت؟ -
أجل، بالتأكيد -
هيا بنا
فليذهبوا إلى الجحيم، لنقم بالعملية -
حسناً، هيا بنا، لدينا عمل كثير -
لا يمكنكم الدخول إلى هنا -
انظري -
أرجو المعذرة، انتظر -
يا "تيم" سأعاود الاتصال بك -
مهلاً، يجب أن تأخذ موعداً -
هل أستطيع مساعدتك؟ -
هل أنت "آلن مارسيانو"؟ -
أجل، ومن أنت بحق السماء؟ -
من أنا؟ -
مهلاً -
"الملازم "فنسنت هانا
"من شرطة "لوس أنجلس
"شرطة "لوس أنجلس"؟ هذه "لاس فيغاس
أنت لا تتمتع بالصلاحية هنا
مهلاً
أجهل على من تتنمرون
لكنني أعرف أشخاصاً ذوي نفوذ هنا
"شرطة "لاس فيغاس
تلقي القبض عليك
وسترحل إلى "نوارك" بموجب مذكرة
من "نيو جيرسي" بتهمة تهريب السجائر
من "كارولينا الشمالية" منذ 3 سنوات
أو تعمل لحسابنا
هذا هو العرض الذي نقدمه لك،
وهو غير قابل للنقاش
اللعنة
"شارلين شيهيليس" -
من؟ -
من؟
هل تحولت إلى بومة الآن؟
إنها السيدة التي كلمتها بمواضيع حميمة
على الهاتف طوال الأسبوع الماضي
حسناً، أتعرفون
لا يمكنكم إثبات علاقتي بها
أجل، ومن يحتاج إلى ذلك؟
ستعود إلى "نيو جيرسي" أيها الغبي
يا للهول، أنا
لماذا تورطت مع تلك السافلة؟ -
لأنها فاتنة -
ولأنك انبهرت بها تماماً
يا للهول
أنا متوحش، أليس كذلك؟
،عندما أفكر في النساء
يخرج مني شيء
إذن؟ -
إذن، لا عناء -
لا أريد سوى زوجها وفريقه اللعين
ستعمل مع الرقيب "دراكر" هنا
عند تقاطع شارعي
"سان كليمانتي" و"هيرموزا"
هناك سنقطع السياج
هذا هو المدخل -
حسناً -
أنظمة الأمن هنا بدائية
"جسر "سانت فنسنت توماس
هو طريق الفرار الأولى
"الثانية هنا شارع "أناهيم
إلى الطريق السريع 110
جيد -
اتفقنا؟ -
أجل، هذا جيد -
أفهمتم؟ حسناً هيا بنا -
كانوا هنا ينظرون إلى الوراء
في هذا الاتجاه
مكان تخزين الحاويات؟
ماذا؟ لعملية سرقة بالناقلات؟
عملية لافتة للانتباه
غير مربحة في نظرهم
المبنى التالي هو معمل تكرير للنفط
وهناك مكب للخردة
معمل التكرير لا يدفع سوى
بالشيكات لا أموال نقدية فيه
والأمر سيان في فناء الخردة
ربما كانوا يسرقون مزينات
لعجلات السيارات
معمل تكرير ومكب خردة
ماذا يجري هنا بحق السماء؟
هذا ما نحاول أن نفهمه
اعتقدنا أننا اكتشفنا الأمر
لدي فكرة عما كانوا يراقبونه
أتريدون أن تعرفوا
ما كانوا ينظرون إليه؟
ماذا؟
!أعني، هذا الرجل عبقري
هذا الفريق جيد
أتعرفون ما كانوا ينظرون إليه؟ -
ماذا؟ -
نحن
"شرطة "لوس أنجلس
مركز الشرطة، لقد اكتشف أمرنا
!أجل
حسناً
!حسناً أيها السافل
هل اتصل "كلسو"؟
أجل، يمكنك أن تبني مصرفاً بهذه
"شهرته "هانا" واسمه "فنسنت
رشوت ذاك الرقيب
في شرطة الآداب
هانا" يراقبكم كلكم"
إنهم يقتفون أثر السيارات كلها
"ويراقبون منزلي "مايكل" و"شيهيرلي
لا يراقبون منزلك لأنهم
يفقدون أثرك في الليل
هانا" شرطي ماهر"
أنهى دراسته ودخل البحرية
ملازم بوحدة الجرائم
قسم السرقة والقتل
قبض على عصابات كبيرة
"وقتل "فرانكي يوندر" في "شيكاغو
وكان مهووساً بدقة عمله
كان يعمل في قسم
مكافحة المخدرات قبل ذلك
وواجه بعض المشاكل، طُلق مرتين
"وزوجته الحالية تدعى "جستين
هو سبب الضغط الذي تتعرضون له
"يقول معاون الرقيب إنك تروق "هانا
وإنه يعتقد أنك نجم
تصرف بدهاء
انظر كم الرجل ذكي
حتى يدرك هذا كله
!الأمر مضحك كنوبة قلبية
‫3 زيجات؟ ما معنى هذا برأيك؟
‫أنه يحب البقاء في المنزل؟
يعني أنه من الذين يجولون
في الشوارع ليلاً، وأنه ملتزم بعمله
مع رجل مثله والضغط الذي يضعه عليك
يجدر بك أن تتخلى عن العملية
الأمر يستحق العناء
هذا الرجل قد يصيب أو يخطئ الهدف
أما أنت فلا يمكنك أن تخطئ
هل أنت واثق من الأمر؟
أنا واثق من الأمر
فلنذهب إلى مأوى السيارات
!"جستين"
إلى أين سنذهب؟
حسناً، إلى أين تذهبين؟ -
سأخرج -
ماذا تعاطوا؟ -
"تاك 9" -
أيها الملازم، إنهم يتوجهون
نحو المطار على الطريق العام 405
هنا "فنسنت هانا" في
المروحية 18 من معي؟
"مرحباً "فنسنت" أنا "جي جي
في المروحية 40 و"ريتشارد غلوفر" معي
إنه على الطريق 105 المتجه شرقاً
ويقترب من ملتقى الطرق 110
هل تقتفون أثره بالتناوب؟ -
أجل، أمامي وحدتان و3 ورائي -
حسناً لتلاقيني إحداها
"على منحدر "فيرمونت
هيا بنا
هل أنا على بعد 91 متر أو ماذا؟
هل أنا قريب أو بعيد أو ماذا؟
‫275 متر في الممر الأوسط
"مطار "لوس أنجلس
كيف الحال؟
ما رأيك لو قدمت
لك فنجان قهوة؟
أجل، بالطبع، هيا بنا
اتبعني
‫7 سنوات في "فولسوم"
‫وفي الانفرادي لمدة 3 سنوات
وفي سجن "ماكنيل" قبل ذلك
"هل سجن "ماكنيل
قاس كما يقال؟
هل تريد أن تصبح خبيراً
في علم المجرمين والسجون؟
هل تريد أن
تعود إلى السجن؟
لاحقت بعض أفراد فريق يبدو عليهم
أنهم سيقومون بحماقة، وسُجنوا هناك
هل هذا أنت؟
لا بد أنك عملت مع فريق سيئ
عملت مع جميع أنواع الفرق
أتراني أقوم بعملية سطو على متجر كحول
مع وشم "ولدت لأخسر" على صدري؟
كلا -
حسناً -
لن أعود إلى السجن
إذن لا تقم بعمليات السطو
،أفعل ما أنا خبير فيه
أقوم بعمليات السطو
،وأنت تفعل ما أنت خبير فيه
تحاول منع أمثالي
إذن، أما رغبت يوماً
في حياة عادية؟
وما هي؟
حفلات الشواء ومباريات الكرة؟
أجل
الحياة العادية
أهي حياتك؟
!حياتي؟ كلا
حياتي شبيهة بالمنطقة المنكوبة
ابنة زوجتي مضطربة للغاية
لأن والدها الحقيقي وغد كبير
لدي زوجة، إننا نلتقي على
منحدر الزواج، زواجي الثالث
لأنني أمضي وقتي كله أطارد أمثالك
هذه هي حياتي
قال لي أحدهم ذات مرة
لا ترتبط بأي شيء لا يمكنك
أن تتركه في 30 ثانية
إن أحسست بأنك في خطر
إن كنت تطاردني عليك
أن تتحرك عندما أتحرك
فكيف تتوقع أن
تحافظ على زواجك؟
هذه نقطة مثيرة للاهتمام
وهل أنت راهب؟
لدي امرأة
وماذا تقول لها؟
أقول لها إنني بائع
إذن، إذا رأيتني مطبقاً عليك
ستتخلى عن تلك المرأة؟
ولن تودعها؟
إنها الطريقة المعتمدة
هذا يجعل حياتك فارغة
أليس كذلك؟
أجل
إما أن نتصرف هكذا أو نقوم
بعمل آخر أنا وأنت يا صاح
لا أعرف القيام بأي عمل آخر
ولا أنا
ولا أريد ذلك أيضاً
أتعرف، أرى ذاك الحلم المتكرر
أنا جالس إلى تلك
المائدة الكبيرة و
جميع ضحايا جرائم القتل التي
عملت عليها جالسون إلى تلك المائدة
ويحدقون بي
بمقلات أعينهم السوداء
لأن جروحهم في الرأس تنزف
وهؤلاء الضحايا المنتفخين كالبالونات
لأنني وجدتهم بعد وفاتهم بأسبوعين
أبلغ جيرانهم عن الرائحة النتنة
وهم جالسون، كلهم
وماذا يقولون؟
لا شيء
لا يتكلمون؟ -
كلا -
ليس لديهم ما يقولونه
بل ينظر كل واحد
منهم إلى الآخر
،وينظرون إلي فقط
هذا هو الحلم
أرى واحداً حيث أغرق
ويجب أن أوقظ نفسي والبدء
بالتنفس أو أقضي خلال نومي
أتعرف ما معنى ذلك؟
أجل، أن يكون لك
الوقت الكافي
لتفعل ما تريد أن تفعله؟
صحيح
وهل تقوم به الآن؟
كلا، ليس بعد
أتعرف، نحن جالسون هنا
كرجلين عاديين
أعني، أنت تفعل ما عليك فعله
وأنا أفعل ما يجب علي أفعله
والآن بما أننا تقابلنا
وجهاً لوجه
إن كنت موجوداً وأُجبرت
على سجنك لن يروقني ذلك
لكن صدقني
إن كان لي أن أختار
بينك وبين رجل مسكين
ستجعل من زوجته أرملة
ستسقط يا صاح
هناك وجه آخر لقطعة النقد هذه
ماذا لو أطبقت الخناق علي
واضطررت لأن أقتلك؟
لأنه مهما حدث
لن تنال مني
تقابلنا وجهاً لوجه، أجل
،لكنني لن أتردد
لن أتردد ولو لثانية واحدة
ربما هذا ما سيحصل
أو، من يعرف؟
أو ربما لن نلتقي بعد اليوم
تخلوا عنا
ماذا؟
ماذا تعني بقولك "تخلوا عنا"؟
فقد "كريس" من كان يقتفي أثره
إنه لا يخبر "شارلين" بعملياته
"فلن أحصل على شيء من "مارسيانو
لقد حاولت فقط
ماذا عن "سيريتو"؟ -
الأمر سيان -
وضعت معدات الاتصال على حافلة
"ذاهبة إلى "سان كليمنتي
تخلوا عن عملية المراقبة كلها؟ -
أجل -
في الوقت ذاته، الساعة 9 مساءً
"شربت القهوة مع "ماك كولي
!منذ نصف ساعة
"كنا نراقبكما، ثم دخل "ماك كولي
"بسيارته إلى مطار "لوس أنجلس
حيث لا يمكن للمروحيات أن
تحلق بسبب الحركة الجوية
ما زالت سيارته هناك لكنه اختفى
هل يعرف أحدكم
أين قد يكون هؤلاء القوم؟
هل وصلتك أخباره؟
لا شيء، عدم وصولها يزعجني أكثر
أين هذا الرجل؟
هذا الرجل هنا، أحضرناه معنا
"يقول إنه يعرف "ماك كولي
من أنت؟
"واينغرو"، أدعى "واينغرو"
أعيش في هذا المكتب ليلاً ونهاراً
ما مدى معرفتك به؟
قمنا ببعض العمليات الكبيرة معاً
ولماذا لم أسمع منه خبراً؟
لا بد أنه مشغول الآن
لكنه دقيق جداً في عمله
لن ينساك
هذا يطمئنني
يمكنني القيام ببعض الأمور هنا
قد أساعدك كثيراً
هل تعرف عامل الشواء؟
كلا
"سجن "فولسوم"، القسم "د
"كان يقيم مع "دوبي راش
لم تسنح لي الفرصة بعد يا رجل
"لم يحضر "سيسكو" و"بانشو
أخرج النفايات، وامسح القسم الخلفي
وخذ استراحتك في ما بعد
الوغد
!الطلبية جاهزة
أين هو بحق السماء؟ أريد الاطمئنان
على العمل على السيارة
وأنا أيضاً
أجل، مهلاً
أجل
استعمل الخط الأرضي
اتصل بي على 1037206
حسناً
أين أنت؟
الشرطة تلاحقني في كل مكان
يا رجل، يلتصقون بي التصاقاً
لا أستطيع التخلص منهم
هل يعرفون أنك لاحظت وجودهم؟
لا، إنهم يسيرون بمحاذاتي
يمكن أن أحاول التخلص منهم مجدداً -
وكيف ستعرف أنك تخلصت منهم؟ -
إن لم تنجح ستقودهم إلينا
"توجه إلى "فنتورا
وأبعدهم من هنا
حسناً، أنا آسف يا رجل
لم أقصد أن أخذلك إطلاقاً
تفضل
مرحباً يا "نيل" ما الجديد؟ -
ما الجديد يا أخي؟ -
أنت، ماذا تفعل هنا؟
ما أفعله هو البحث عن سائق يمكنه
الاهتمام بالماسحات على الراديو، اليوم
هل تتذكر التمرين؟
أجل، يا رجل، بالتأكيد -
هل أنت مسيطر على أعصابك؟ -
يا رجل، تعرف أنني
مسيطر على أعصابي
جواب واحد، نعم أم لا، الآن
أجل يا رجل، أجل، اتفقنا
إلى الخلف بعد 5 دقائق
ما الذي يحترق؟
ما الذي يحترق؟ ما هذا؟
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
ولن تتوقف أو تجيب"
على الاتصالات على الراديو
الآلية 184
تدعى (جين يين) رقم 1
ويشتبه بأنها تهرب
"...الصينيين غير القانونيين
ابق منخفضاً
!لا تتحرك! إياك أن تتحرك
!ارفع يديك
ارفعهما! استلق على الأرض
!اركع -
!المفاتيح -
!اركع
!مهلاً! تعال إلى هنا! انبطح -
!استدر -
!ضع يديك خلف ظهرك
!اركع، ابق على الأرض
!انبطح -
انبطح، أيها السافل الغبي -
!المفاتيح -
ابق على الأرض
لا نريد أن نؤذي أحداً
،إننا هنا من أجل مال المصرف
وليس مالكم
مالكم تؤمنه الحكومة الفدرالية
لن تخسروا فلساً منه
فكروا بعائلاتكم، لا تجازفوا بحياتكم
ولا تحاولوا التصرف كالأبطال
الآن، أريدكم أن تجلسوا على الأرض
وأن تضعوا يديكم على رأسكم
من يشعر بالغثيان أو يعاني مرضاً
في القلب ليستند إلى الحائط
أعطني المفتاح -
أي مفتاح؟ -
!انبطح على الأرض
وابق منبطحاً
اجلس هنا، اجلس هنا
لا تتحرك، دع الجرح ينزف
!انبطح
!مهلاً
أخفض رأسك
!لا تنظر إلي مجدداً! سوف أقتلك -
!انبطحوا! أخفضوا رؤوسكم! يا للهول -
!انبطحوا
"يا "كسال -
أجل -
هل تعملون على قضية
نيل ماك كولي"؟"
ذاك الشرطي المتمرن "هيو بيني" اتصل
بشأن مصرف كانوا يراقبونه أو ما شابه
"فنسنت"
"المصرف الوطني للشرق الأقصى"
في الساعة 11:30
أريد حاجزاً على "فيغارو" وشارع 5
وآخر شمالاً عند "فلاور" وشارع 6
إنهم يخرجون
حسناً
سوف نقبض عليهم في السيارة
انتظروا أن يستقلوها كلهم
وصوبوا عليهم جيداً
راقبوا خلفيتكم
الشرطة، ابتعدوا
انطلق! انخفضوا
!بسرعة، تحرك! انخفض
بسرعة، انخفضوا
نجحنا، أليس كذلك يا "نيل"؟
!ابتعدي
!انخفض
!اللعنة
!استقلوا السيارة اللعينة
انطلق
!أيها السافل! انطلق
!انطلقا
!هيا
"موقف "زاكس
انخفضوا
!أفسحوا الطريق! انخفضوا
!الآن، لا، أفسحوا الطريق
!أفسحوا الطريق
!أمي
تعالي إلى هنا
أمسكت بك
كل شيء على ما يرام
حصلت مأساة في"
حي جنوبي اليوم
سرقة مصرف انتقلت إلى الشارع
كلوديا نيومان) مباشرة من الموقع)
(ولديها آخر المستجدات، يا (كلوديا
عصر اليوم ارتعب سكان هذا الحي
جراء عملية سطو تحولت إلى كارثة
بوجود المتسوقين في الشارع والأطفال
... تبادلت الشرطة واللصوص -
أرجو المعذرة أيها الساقي -
(أنا (وندي والش..."
وعنواننا الرئيس الليلة
عملية سطو ومطاردة وأخيراً الموت
في حي في (لوس أنجلس) هزته اليوم
عملية سطو انتهت بالقتل والرعب
(المشتبه به (مايكل شيريتو
هو أحد الرجال الـ4 المتورطين
"...في عملية السطو على المصرف
ماذا أحضر لك يا آنسة؟ -
والذي قتل في موقع الجريمة..." -
(وأصيب بجروح (دونالد بريدان
الذي توفي متأثراً بجراحه
خلال تبادل إطلاق نار عنيف
"...بين الشرطة والمشتبه بهم
حسناً، ثبته، ثبته فحسب -
لا بأس -
إذن؟ -
يعاني من نزيف حاد وصدمة -
سأعطيكم زجاجات مورفين
للتخفيف من الألم، اتفقنا؟
احقنوها تحت الجلد
والنتيجة؟
،إنه جرح في الأنسجة وهذا جيد
لكن ترقوته مكسورة
هل يمكنك أن
تستريح لبعض الوقت؟
‫ 6 أو 7 ساعات
‫ فقط؟
فقط
اخلع قميصك
ماذا؟
اسمع، أهدتني ابنتي
هذا القميص في عيد الأب
لا يهمني من أهداك إياه، انزعه
..."كريس"
كريس" اسمعني"
"سيقلك "نيت
وسيأخذك إلى منزله
أين "شارلين"؟ -
يجب أن نخرج من هنا -
إننا موضوع أخبار الساعة 6
يجب أن نخرج من هنا
لن أرحل من دونها -
فكر في ذلك -
"سأقابلك عند "نيت
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن أعرف إن علموا بطريقة
خروجنا من هنا كما علموا بكل شيء
من فعل ذلك؟
من لم يكن موجوداً؟
"تريخو"
"سأراك عند "نيت
أجل
أجل، أما زلت تريدني؟ تعال هنا الآن
وخذني أنا و"دومينيك"، اتفقنا؟
حسناً يا حبيبتي، حسناً، سأكون
عندك بعد ساعتين، اتفقنا؟
حسناً
"اللعنة عليك يا "كريس
!اللعنة عليك
أنت على متن طائرة
"إلى "لوس أنجلس
أجل
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا جرى؟
أرغموني على ذلك -
من؟ -
أين "آنا"؟
ماتت
"وكذلك "مايكل" و"بريدان
الرجلان اللذان حلا مكانك
من الفاعل؟
كانوا يحتجزون "آنا" يا رجل
من كان يحتجزها؟
"وينغرو"
وينغرو"؟ من تلقاء نفسه؟"
لحساب أحدهم -
من؟ -
...الرجل الآخر
"كان يعمل لحساب "فان زانت
فان زانت"؟"
"أجل، "فان زانت
هل أنت واثق من ذلك؟
"فان زانت"
هل قلت أي شيء
عن طريقة فرارنا؟
"لا أعتقد ذلك يا "نيل
هيا
"لا أتذكر يا "نيل
سأتصل بالإسعاف -
لن أنجو -
لا أشعر بشيء
و"آنا" حبيبتي رحلت
ماتت
"لا تتركني هكذا يا "نيل
أرجوك لا تتركني هكذا
أجل -
مرحباً -
هل تتصل من جهاز خلوي؟
استعمل خطاً أرضياً
إنه خط جديد
"يقيم الرجل في "هيلسايد تيراس
في "إنسينو"، 10725
‫10725 حسناً، و"كريس"؟
إنه معي، في منزلي
التالي "وينغرو"، اتفقنا؟
هل لديك الوقت؟
،سأجد الوقت
وأحتاج إلى طريق خروج جديدة
كيف تعرف أن الأولى اُكتشفت؟
كيف أثق بها؟
حسناً، لك هذا، ابق بخير
"شارلين شيهيرليس"
لدى "دراكر" منزل آمن
في "فينيس" تختبئ فيه
"وبشأن وسيلة نقل "نيل
وعندما ننتهي هنا قم باتصالاتك
فأحدهم في مكان ما يدبرها له
"ألا تعتقد أن "ماك كولي
دبر وسيلة نقل من قبل؟
بلى، بالتأكيد لكنه يحتاج
إلى واحدة أخرى
فهل تثق أنت بالقديمة
بعد ما حصل بعد ظهر اليوم؟
وذاك السافل الواشي
من أين حصلنا عليه؟
إنه شرطي الجنايات بلغ
عن عملية سرقة المصرف
كم لدينا من الوقت
لنتولى أمر "نيل ماك كولي"؟
‫8 أو 10 ساعات ليدبر مخرجاً
‫جديداً وبعدها يختفي، الوداع
،وشيت بأمر "ماك كولي" لنا
كيف عرفت؟ من أخبرك؟
من أخبرك أيها الواشي النذل؟ من؟
وينغرو"، أين هو؟"
أين هو؟ -
وكيف لي أن أعرف؟ -
!ماذا لدينا هنا؟ المكان جميل
أيها السافل النذل -
قلت تريدين إنهاء زواجك -
،وإنك خائفة حتى الموت
أليس كذلك؟
أتريدين الخروج؟
"إليك المخرج يا "شارلين
وماذا تربح من ذلك؟
لا أحتاج إلى هذه المرأة الغبية؟
كيف تورطت في هذا الأمر؟
مهلاً، اهدأ
سمعتني، لقد عانت الكثير
لماذا لا تصب لها كأساً؟
انظر في الخزانة فوق المغسلة -
لتذهب إلى الجحيم -
الأفضل أن تدخل وأن تبقى في الداخل -
حسناً -
اعطني هذا
انظروا من هنا
"أنا الرقيب "دراكر
"من شرطة "لوس أنجلس
"أتريدين وضع "دومينيك
إلى غرفة النوم؟
سيبقى معي
وماذا الآن؟
،إنه محق، إن كنت تريدين الخروج
هذا هو المخرج
وتعتقدين أنه عليك
أن تخوني "كريس"؟
بدون مزاح
هذا صحيح
أنت مجبرة على ذلك
،"فإن لم تخوني "كريس
ستجعلين من "دومينيك" ضحية
لأنه سيصبح يتيماً عندما
تدخلين السجن بتهمة التواطؤ
لأنه ليس لديك أقرباء ليهتموا به
وسينتهي به الأمر في
بيوت التبني والإصلاحيات
ثم سيسرق سيارة
وينتهي به الأمر في أحد معاهد
"المجالدين مثل "تشينو" أو "تريسي
وتفسد حياته
تعرفين ماذا يحصل
هناك لأنك كنت هناك
لم تتسن لـ"دومينيك" الفرصة بعد
ليختار حياته لكن "كريس" اختار
"إن تخليت عن "كريس
لن نوجه لك التهم
يمكنك أن تفعلي هذا
من أجل ابنك، لتتمكني من تربيته
ماذا تبيع بعد؟ -
أمور كثيرة مختلفة -
،لكنني لست مجبراً على بيع هذا
لأنه يبيع نفسه بنفسه
حسناً يا "داني" إليك المستجدات -
شوارتز"، "دراكر" على الخط الثاني" -
أيها الملازم، انتظر
أيها الملازم، لدي الرقيب
دراكر" على الخط الثاني"
حسناً، اشركه بالمكالمة
هيا -
يا "فنسنت" هذا أنا -
جواب واحد، ماذا تختارين؟
إننا جاهزون هنا
ستجري الاتصال
هذا جيد، حسناً
إليكم ما سيحصل
هيو بيني" تاب عن حياته"
الماضية وأصبح مواطناً صالحاً
"يبدو أن سافلاً يدعى "وينغرو
"وشى لنا بأمر "نيل
"كان "وينغرو" أحد رجال فريق "نيل
ثم عمل لحساب مبيض أموال يدعى
"فان زانت"
،الوحدات في منزل "فان زانت" الآن
لأنه قتل رمياً بالرصاص هذا المساء
،إن كان "نيل" يريد قتل شخصاً آخر
"سيكون "وينغرو
استأجر "وينغرو" غرفة فخمة
"في فندق "الماركيز" باسم "جايميسون
إنه هناك الآن
انقلوا هذه المعلومات إلى
دافعي الكفالة ووكلاء المراهنات
والمخبرين في المقاطعة كلها
كل من يمكنه أن ينشر الخبر
في الشارع
انشروا فريقاً في الفندق وتحققوا من
أجهزتهم شخصياً كل نصف ساعة
،لأن "نيل" قد يأتي ليقتله
أفهمتم؟ كيف حالك؟
أشعر بالألم لكنني سأنجو -
حسناً -
إنه هنا، "نيل" ما زال هنا
يمكنني أن أشعر بذلك
لكن كم من الوقت سيبقى؟
‫7 أو 8 ساعات كحد أقصى
ماذا فعلت؟
هل أنت الفاعل؟
،ما لا أفعله هو المهم
أنا لا أبيع المعادن
لو جرت الأمور بطريقة جيدة لأخرجتك
من بعدي، أما الآن فقد تعقدت
يجب أن نخرج معاً
هؤلاء الأشخاص الآخرين
هل كانوا معك؟
"صديقي "مايكل
كان يعرف المخاطر
ولم يكن مجبراً على المشاركة
عندما تمطر، نبتل
احزمي أمتعتك، سنرحل
!"إيدي"
"إيدي"
لماذا فعلت هذا بي؟
سيكون الأمر على ما يرام
هل تفهمين هذا يا حبيبتي؟
سيكون الأمر على ما يرام، أفهمت؟
ستجدين سيارة "كامارو" في هذا العنوان
في الطابق "د" في الموقع 18
إليك بعض المال
متى ينتهي الأمر؟
بعد 22 ساعة من الآن
عندئذ نخرج من هنا أحراراً
متى ستتركني أرحل؟
ارحلي الآن، أتريدين الانسحاب؟
إليك الباب
هل ستسمح لي بالرحيل
في ما بعد؟
سيكون الأمر مختلفاً
هل تفهمين؟
الطعام جاهز
!"فنسنت"
"هذا صديقي "رالف
...لم تخبرني أنك
يا إلهي
أين "لورين"؟ -
"إنها عند "ليزا بيث -
اسمع، لا علاقة لي بالأمر
كنت أجهل ذلك، أنا آسف جداً
ما الذي يؤسفك؟ اجلس
ألا تغضب؟
أنا غاضب، أجل -
أحقاً؟ -
"أنا غاضب جداً يا "رالف
،يمكنك أن تطارح زوجتي الغرام
إن كانت تريد ذلك
ويمكنك أن تتمدد على أريكتها
في منزل زوجها السابق
الحديث السخيف إن كنت تريد ذلك
لكنك لا تستطيع أن تشاهد تلفازي
!بحق السماء
ضع التلفاز مكانه -
أنا لم أخنك يوماً، أيتها السافلة -
ربما كان عليك أن تفعل -
كان علي أن أفعل؟ -
بطريقة ما أنت طرف في هذه القضية
أجل، أنا جعلت "رالف" يطارحك الغرام
لأن الأمر يريحني
وضعنا سخيف
...اسمع، ربما وجب علي -
!اصمت يا "رالف"! اجلس -
لماذا يجب علي أن أفهم الأمور
وأشرحها لك؟ ماذا تفعل أنت؟
أقول ما أعنيه وأفعل ما أقوله
!كم أنت مدهش -
يمكنك المراهنة على ذلك -
إلا أن هذا كله لا يعنينا
لا
"ربما أتخدر بالتدخين و"البروزاك
لكن أنت ميت في حياتنا
والآن علي أن أحط من قدري
مع "رالف" فقط لأنهي علاقتي معك
جوازات السفر وشيكات السفر
وبطاقات الائتمان
الطائرة في طرف خط الشحن
مطار "لوس أنجلس" الحظيرة 17
"أحرف الاتصال هي "1011 سييرا
‫تهبط الطائرة وتنتظرك
‫5 دقائق ثم تقلع
ستمر الطائرة من تدقيق
إدارة الطيران الفدرالية
أين "كريس"؟
رحل
ماذا؟
،قال إنه راحل وحده
"ذهب يبحث عن "شارلين
ألم تحضره إلى هنا؟ -
بلى، أحضرته إلى هنا -
ماذا جرى؟
إنها بلاد الحرية يا أخي
اتصل بي الساعة 9 لتضمن
أن كل شيء على ما يرام
حسناً
لم أعد أعرف ماذا أفعل
أعرف أن الحياة قصيرة
وكل ما تحصلين عليه من وقت
يكون من حسن حظك
هل تريدين الرحيل؟
ارحلي الآن
أو وحدك
وحدك تختارين أن تأتي معي
...كل ما أعرفه هو
أنه لا فائدة في أن أذهب
إلى أي مكان بعد اليوم
إن كنت سأذهب وحدي
بدونك
"إيدي"
أجل -
أجل، "فنسنت"، لدي مشتبه به -
حسناً، سأنتظر
هيا يا حبيبتي، اظهري
أجل، تصرفي -
!اصمت -
ثانية واحدة أمام النافذة
وينتهي كل شيء
مرحباً يا رجل
أجل
هل تعرف منزلاً
يمكنني استئجاره هنا؟
أجل
"في متجر بقالة "ألبيريز" في شارع "دل
ستجد أوراقاً على الجدار
"ليس هو، ليس "كريس
إلى الوحدة 2 هنا القيادة
أوقفوه في الشارع وتحققوا منه
حسناً
قف
أيها الرقيب -
أجل -
"الرجل يدعى "جون بيترسون
بطاقة الهوية صحيحة
"والسيارة مسجلة بشهرة "بوكوفسكي
"الاسم "جين
،تحققت منها في إدارة المركبات
لا شيء عليها
دعه يرحل
حسناً
شكراً جزيلاً، طاب يومك
"ليس هو يا "فنس
هل ترغبين في فنجان قهوة
فيما ننتظر يا سيدة "شيهيرليس"؟
أجل أود ذلك
أجل؟ -
نعم، ماذا لديك؟ -
لا شيء هنا
أجل؟
"مرحباً، هنا "فنسنت
ماذا لديكم؟
"لا شيء يجري، ذهب "وينغرو
ليحضر ثلجاً، هذا كل ما في الأمر
أتعرفون؟
"رحل "نيل
طار كالعصفور
"هيا، "فنسنت
كيف لك أن تعرف؟
ما زال لدينا الطعم! ربما بعض الوقت -
لدينا، ماذا لدينا؟ -
رحلة موفقة أيها السافل
!كنت بارعاً
أنا ذاهب إلى الفندق
سأستحم
وأنام، لشهر
حسناً، هنا
هنا
هيا يا حبيبتي
حسناً
!اللعنة
اللعنة، لماذا فعلت هذا؟
!يا للخسارة
هاك
السفلة يطلقون على أنفسهم النار يومياً
لكن ليس أنت يا حبيبتي، ليس أنت
"أين قد تكون؟ أعني اسمها "لورين
"لورين غوستافسن"
يفترض بها أن
تكون هنا مع الشرطة
...ساعدني، أحتاج إلى من -
حسناً -
أنا هنا
أنا هنا يا حبيبتي
ستكونين على ما يرام
يا حبيبتي أقسم بذلك
لا بأس يا حبيبتي
حسناً، أحضروا طبيباً
هيا! أين الطبيب؟ حسناً
وصلت أمك، أمك هنا
حسناً، اهدأ! هل تتعاطى المخدرات؟ -
أنا هادئ، كلا -
أحضري جراحاً
ليعالج الجروح وآخر للأوعية
أعتقد أنها قطعت شريانيها
وبالكاد أشعر بنبضها
ضغط دمها منخفض جداً
وتنفسها أيضاً
سوف نضع لها أنبوباً -
الأنبوب جاهز -
متى شاهدها أحد لآخر مرة؟ -
لا أعرف -
أين وجدتها؟ -
في المغطس -
اتصلي بقسم التنفس فوراً
اعطها محلولاً ملحي بغزارة ولنستمر
في الضغط على الجروح النازفة
أريد وحدتي دم "أو" سلبي الآن
فلنفحص دمها ونجهز لها 6 أخرى
...يبدو أنها -
لدي خط آخر -
أين آلة التنفس؟
نحتاج إلى المساعدة هنا
هلا طلبت من فريق التنفس
الحضور فوراً
لنجهز وحدة التصوير بالأشعة السينية
بعد وضع الأنبوب
مرحباً
خرجت ابنتكما من غرفة العمليات
وهي في غرفة التعافي الآن
إشاراتها الحيوية مستقرة وسيخرج الجراح
ليتكلم معكما ويخبركما بما يجري
هل هي بخير؟ -
إنها بخير -
ستكون بخير -
ستكون بخير، لا بأس -
طفلتي! لماذا فعلت هذا بنفسها؟ لماذا؟ -
انظر ماذا فعلت
انظر ما فعلته بنفسها
،لا بأس، سيكون الأمر على ما يرام
أنا هنا ولن أذهب إلى أي مكان
أتفهمين؟ لن أذهب إلى أي مكان -
أجل -
أجل
هذا أنا
،أصبحت الطائرة في الجو الآن
كن هناك في الوقت المناسب
،أما بالنسبة إلى السائق
فلم يجدوا شيئاً فلا تقلق
،هناك أمر آخر
سألتني لذا يجب أن أخبرك
"الرجل الذي تريده سجل في فندق "ماركيز
"تحت اسم "جايميسون
،إن كنت ما زلت تبالي لأمره
لأنني تصورت أنك ستفعل
تصورك صحيح
الوداع يا أخي
توخ الحذر، أنت حر طليق
توخ الحذر
ما الأمر؟
لا شيء، حر طليق
يجب أن اتدبر أمر ما
هل يتسع وقتنا لذلك؟
يتسع الوقت
،سأعود حالاً
دعي المحرك شغالاً
"مكتب الدخول" -
هنا خدمة الغرف -
،"طلب السيد "جايميسون
شطيرة وأخطأوا برقم غرفته
هلا تعطينني إياه من فضلك
"إنهم يخطئون دائماً" -
أجل، أعرف -
1735 -
شكراً -
نرجو منكم الانتباه من فضلكم
إننا نختبر إنذاراً بالحريق"
نرجوكم لا تهلعوا
نرجو منكم عدم الصعود في المصاعد
اسلكوا من فضلكم أقرب سلم -
اللعنة -
واينغرو" لا يتحرك، سأبقى هنا" -
سأتحقق من الدرج -
إن وجدت دخاناً سأخرجك من هنا -
نرجو منكم الانتباه -
ماذا عن والدها؟
أتريدين مني أن أتصل به؟
إنه في مكان ما
"في جبال "سييرا
وقد اختارتك
اختارت شقتك
ما جرى لها ليس إنصافاً
كلا، ليس كذلك
حسناً
هل من طريقة تمكننا
من إنجاح العلاقة بيننا؟
ليتني أستطيع أن
أجيب بالإيجاب
لكن، في النهاية
الأمر كما وصفتِه
لست سوى ما أطارد
"لست من تريدين يا "جستين
اذهب إن كنت مرغماً على ذلك
كلا، سأبقى -
لا، أنا بخير، يمكنني تولي الأمر -
لكن توخ الحذر واتصل بي
إلى هنا لتعلمني أنك بخير
اتفقنا؟
أجل
،هنا شرطة الأمن
نشب حريق في الطابق الثالث
يجب أن نخلي الطوابق كلها
لا يمكنني أن أترك المكان
اسمع، لماذا لا نناقش
الأمر يا أخي؟
إنه هنا في الطابق 17
انظر إلي
شرطة "لوس أنجلس"! لا تتحرك
ضع يديك على رأسك الآن
"صلني بـ"تاك 5
"كازالز"، "جي جي"
"دراكر"، "جي جي"
فنسنت"، أنا في الطابق الأول"
قرب من السلم
ماذا لديك؟
تصعد الآن 3 فرق، أما المصاعد
الثلاث الأخرى في الطابق 17
كلها متوقفة بسبب إنذار الحريق
الفوضى عارمة والناس في كل مكان
حسناً، تلقيت رسالتك
الشرطة
"شرطة مدينة "لوس أنجلس
!هيا بنا، أفسحوا الطريق
أعطني هذه البندقية -
بالطبع -
قلت لك إنني لن
أعود يوماً إلى السجن
أجل